今天下午好，西蒙·史蒂文斯爵士也加入了
NHS英格兰和准将菲尔·普罗瑟（Philip Prosser）首席执行官
是整个疫苗交付计划的军事支持司令官
我们的英国，因为我知道现在有一个问题
在您的脑海中，那就是速度和速度
我们如何有效地获得数百万新
疫苗进入最脆弱人群的怀抱
那些最需要他们的人，你想知道我们
政府NHS武装部队在当地和
地方政府各级政府都是真正的
如有必要，全天候扔掉所有东西，
我相信随着该国再次陷入封锁
以及所有对你意味着的困难
您的家人供学生接受教育
为您的企业，当然还有悲惨的数目
我们今天看到的死亡
您有权正确了解我们如何解决此问题以及如何
国家疫苗工作正在取得进展，您正确的
想知道我们将如何达到目标
我本周早些时候开始提供广告位
在2月15日之前对每个人进行疫苗接种
联合委员会确定的关键小组
超过1200万的疫苗接种和免疫接种
英国和英国的1500万人
包括敬老院工作人员，敬老院居民和工作人员
每个人70岁或以上，所有前线卫生服务人员和护理人员
以及所有在临床上极度脆弱的人
只是提醒您这些团体的重要性
因与疾病作斗争，他们占88
在所有那些不幸地失去生命的人中
所以我们的战术首先要使用巨大的自然
nhs的容量，并在本周末结束
将会有超过1000 gp的LED站点提供疫苗223
医院现场七个巨型疫苗接种中心
和第一波200家社区药店
如果一切顺利，这些加在一起应该有能力
每天提供数十万种疫苗
到1月15日，这是我们的计划，每个人都应该接种疫苗
在10英里半径范围内可用，并且由此得出限制
不会取决于我们的分配力量，而是取决于
疫苗供应，我毫不怀疑
我们有足够的疫苗接种这四组疫苗
在2月15日截止日期之前，我们还有
分销网络来做到这一点，并继续进行扩展计划
在优先列表中，是的，我们要明确这是一个国家
以前所未有的规模挑战
将需要空前的国家努力和
当然约会会有困难
将会改变，但准将很快就会改变
解释军队与
国家卫生服务局和地方议会建立我们的疫苗网络并使用
战斗准备技巧，以帮助我们跟上步伐
我们将发布完整的疫苗部署计划
在星期一，以及有关我们正在取得的进展的每日更新，现在
在英格兰为126万人接种了疫苗113 000在苏格兰为49 000
威尔士和北爱尔兰的46 000个，所以全部
全英国将近150万人
现在已经接受了第一剂，两到三周之内
具有很大程度的免疫力
这要归功于牛津astrazeneca疫苗的到来
可以储存在室温下，我们可以加快速度
我们正在使用该疫苗的护理院中进行疫苗接种
今天和月底第一次在养老院里
我们希望能为每一个养老院提供
居民疫苗我们新的全国预订服务
也将使预订和访问变得更加容易
约会，所以我敦促大家挺身而出，因为这绝对重要
我们应该对这些疫苗有信心
我要感谢参与这项非凡的国家努力的每个人
所有的gps护士药剂师所有的工作人员
幕后，我们的武装部队地方议会
我们的科学家不仅开发了
牛津astrozenica疫苗有史以来第一次喜欢挽救生命
地塞米松形式的covid治疗
但今天我也很高兴告诉你，英国的科学研究
现在已经为呃的创造做出了贡献
严格的新救生方法
公关特别是大学的临床试验
tosilisu mob，对不起，我再说一遍
呃，toshili zumab和sarilumab不久就出现在每个人的嘴唇上，
被发现可以将重症患者的死亡风险降低近一个
四分之一，他们减少了花在精读上的时间
长达10天的护理
可以通过nhs获得拯救生命的药物
立即生效可能挽救成千上万人的生命
最后，我要再次感谢英国公众对
接种您已有的疫苗
仍然大于欧洲所有国家的总和
是的，我们当然在与时间赛跑
但我可以向您保证，我们正在竭尽所能
在我们整个地区为尽可能多的人接种疫苗
英国，同时请
留在家里保护国家卫生署并挽救生命，我现在就去
交给西蒙·史蒂文斯，非常感谢，也许我可以
首先要感谢我的整个卫生服务部门的同事
目前正面临着令人难以置信的严重
情况比起我们，我们医院的患者现在冠状病毒多了50种
曾在四月第一波的顶峰，那是真的
现在，该国每个地区的患者所覆盖的范围比
回到四月，这个数字正在非常迅速地加速
看到有10000名住院冠状病毒患者增加
从圣诞节那天起，这相当于填满20
带有冠状病毒额外患者的急诊医院
当然，其中许多将是感染了感染的患者
鉴于圣诞节和新年之间的延迟，
感染并患上重病
当然，这一切都是在传统上最繁忙的情况下发生的
每年医院和更广泛的国家卫生服务的时间
因此，在四月份，每位住院的冠状病毒患者都在寻找
在另外两名住院病人之后
现在，每位住院的冠状病毒患者的其他状况
我们正在照顾其他三名患者
条件，所以压力是真实的，并且正在增长，这就是
为什么如总理所说，我认为
重症监护室护理人员的护士的来信
来自NHS每个人的药师的GPS证明，至关重要的是，我们
都采取必要的步骤进行控制
感染的增长，所以没有人
更有动力迅速实施疫苗接种计划
比卫生服务人员要多，因为他们每天都在生活
带来的后果是悲惨的后果
没有冠状病毒的患者以及家庭和同事
在控制之下，因此总理已将其设置为
我们能够提供的非常具有挑战性但非常重要的目标
面向70岁及以上的所有人以及年龄在20岁以上的患者的covid疫苗
临床上极易受伤害的人以及看护的医护人员
在2月15日之后，就像他说的那样，
要约被接受了，我们非常希望
当人们被邀请进行疫苗接种时，他们会挺身而出
接受要约，那么就有可能
防止大多数人看到的死亡
回顾过去一年的死亡人数
我认为可以说我们在冠状病毒方面取得了良好的开端
总理说四次在这个国家进行疫苗接种计划
这里的疫苗接种人数比德国更多
比法国多300倍，但并没有自满，因为
坦率地说，如果我们在接下来的五个星期内需要加速，
为更多的人接种疫苗比我们通常为五人接种的疫苗更多
在冬季流感计划的几个月中，我们有39天的时间来做
因此，接下来39天的计划包含以下三个基本要素
首先扩大疫苗供应
第二，我们可以管理更多的地方
做刺刺，第三，国家卫生局扩大人数，
帮助我们完成工作的伙伴关系
如您所知12月8日的疫苗供应情况
我们能够提供由
这个国家的独立监管者
玛格丽特·基南在考文垂和期间
一月的过程中，我们的疫苗供应量将比
十二月和二月期间，我们将会有更多
除了疫苗供应，所以假设我正在提供
疫苗供应将继续为我们提供，因为
看来，届时我们一定能够提供
总理描述的所有疫苗接种时间
所以疫苗供应将进入在线第二阶段，那么当然更多
接种疫苗的地方以及
我们希望增加进行疫苗接种的人数和地点
供应逐日增加，每周增加
可以通过三种方式邀请人们参加
挺身而出获得他们的第一和大部分的疫苗接种
疫苗接种将通过当地的gp做法进行，
药剂师一起为当地人提供服务
病人，我们已经从全国116个地方扩大了名额
到了12月中旬，这些地方中有739个
到今天年底，疫苗接种服务已增长到一千多种
下周除了第二点
医院中枢将为社会护理，护理之家和国立卫生院的工作人员接种疫苗
他们的数量从50个增加到206个
那将是223，基本上是大部分
从2008年底开始，美国国家卫生服务中心（NHS）中提供该服务的医院
下周，然后第三，我们是
建立这些更大的疫苗接种中心
每周7天在体育竞技场延长工作时间
以及其他会吸引人们的公共场所
对他们来说很方便，我们正在努力做
这三条路线之间的平衡是正确的
您从其中一些更大的规模中获得的规模效率
中心结合当地的便利
通过您当地的gps进行选择，以及随着时间的推移从药剂师那里进行选择
也有很多讨论
在媒体上，关于
以色列人一直选择他们的大部分时间做
通过更大的定制疫苗接种
地点，而不是通过其当地的药剂师和当地的gps
我们认为，鉴于这个国家的地理位置实际上是混合的
这些不同的路线中的一条将是正确的答案，我们将稳步扩大
随着供应量的不断增加，您可以接种疫苗的方式数量很多
增加，因此首先扩大供应，其次增加
提供疫苗接种的地方，然后是第三
当然，随着数量的增加
正在接种疫苗的人很多将来自我们的合作伙伴
不只是nhs，所以我们现在结束了
对这些特殊类型的疫苗进行了培训的80,000人
能够管理其中一万八千人的人
在不同的背景下开始工作
约翰的救护车正在与我们合作，他们已经确定
两万多名志愿者希望与他们一起帮助
皇家志愿服务及其他
毫不掩饰地开发物流
武装力量的光辉确保供应
连锁店和分销渠道与常规渠道一起运作良好
医院，gps和药剂师提供的
然后是计划的这三个部分的组合
我们认为要给我们
有机会向成千上万的人提供报价
在接下来的五个星期内，但那时候让我答应移交给
呃，准将，我认为我们将描述角色
军队正在NHS中为我们提供支持
谢谢总理，所以我是准将菲尔·普罗瑟，我是
协调政府对疫苗接种计划的军事支持
我认为必须注意，我们工作的各个方面都得到了支持
我的团队中的nhs都嵌入其中
在过去的八周中，我们一直在与一些
我拥有的最专业的敬业和令人惊叹的人
有幸与我们一起服务，我们是一个团队的主要协助者
根据我们广泛的运营和
我们将物流经验添加到已经
NHS英国总部的卓越绩效团队
在我的日常工作中，我是101号后勤大队的指挥官
我的职责是在战时向英国部队运送作战物资
我的团队习惯了复杂性和供应量
在最艰巨和最具挑战性的条件下高速链条
军方使用三个步骤来计划和执行复杂的行动
首先，我们分析情况和任务，然后确定选择
选择最佳计划，然后我们按时执行该计划
在这种情况下，任务是支持国家卫生系统
提供最大数量的疫苗以最大程度地减少
尽快安全地感染和死亡
我们与杰出的NHS团队并肩工作
共享临床和后勤分析，该计划面临许多挑战，其中包括
难以平衡，我们需要确保你们每个人
无论您身在何处，都能平等获得疫苗
在英国，我们需要足够移动以访问
那些在疗养院中临床上脆弱的人
该计划依赖于零下75度的FISA储存
它必须足够灵活以允许我们适应变化
随着形势的发展，因此计划必须敏捷，我们旨在交付
尽快提供疫苗
不会在仓库中留下大量
它需要摆在武器架上而不是货架上，这又增加了复杂性
在全球大流行的背景下发生
以及由此带来的后勤和劳动力挑战
最后阶段是执行计划，我们的目标是交付运营
与我们使用技术的NHS一起工作的卓越表现
在英国和国外的先前行动中进行过尝试和测试，以交付命令
并控制地面上的活动
确保达到绩效目标并将资源分配到这些目标
最需要这种规模的疫苗接种计划的
之前没有做过，我们正在学习
如果需要的话，我们也有21种快速疫苗接种
反应反应部队由六名军事医疗保健专家组成
能够在短时间内部署到英国的任何地方
我发现这种后勤操作无与伦比
就其规模和复杂性而言，我说这已为运营服务
让您对世界各地的工作有一些印象
在该程序进行的30天内完成
运营中，我们已交付了126万剂疫苗
数亿个消耗品并建立了769个场所
这相当于在不到一个月的时间内建立大型连锁超市
一个月和下周，我们将进一步增加
我们的足迹又增加了20％
看到这个程序中的每个人，我都感到非常自豪
在该国需要时已加紧努力以提供卓越的专业技能
nhs和我的团队在每个级别上都有
勇往直前的勇气面对众多挑战
这是真正的一队制，我是武装部队中的骄傲成员
来自英国所有社区的组织
和我的团队以及我的英联邦
能够为这些社区提供服务并在家中保护我们的国家
我为我们为支持国家卫生局所做的集体国家努力感到非常自豪
我坚信我们将共同战胜这场大流行
谢谢，非常感谢您，准将，谢谢，谢谢。simon
让我们从利兹去了解朱迪思
小学被认为是病毒传播的媒介
这是不是违背了这次封锁的目的
嗯，非常感谢朱迪思，我也可能会请西蒙对此发表评论，但
整个问题当然是我们相信学校
是安全的，而且实际上所有教育场所都是安全的
朱迪思（包括早年规定）
只是，我们必须查看整体预算
风险的整体蔓延
学校可以参与其中吗？
想要保持早期状态的其他非常非常重要的原因
年的规定将帮助关键工人帮助至关重要的工作。
在大流行期间，我继续提供服务
希望你，你，你欣赏
您想加进去的um simon区别
显然，您知道我们会遵从
首席医学官和圣人就这些这些嗯嗯，但正如你所说
总理很多卫生服务人员
依靠提供托儿服务，并尽我们所能
同时保持我们的学校和早期教育
安全，但仍使人们能够继续工作
重症监护护士或初级医生，对
nhs的努力也非常感谢，让我们从
鼓励谢菲尔德大学生不要再租房了
城镇时间地址，但没有收到质量接近的地方
如果不是大流行，他们本应获得的服务
政府可以概述一下它打算支持大学的方式吗？
未来几周的学生非常感谢斯蒂芬和
这是我在最后一个课程中反复问过的一个问题
几天后，呃，我认为嗯，我们需要认真考虑这笔交易
学生越来越斯蒂芬，我们需要看看我们是否可以
坦率地说，我们还可以做些什么来支持呃学生和呃帮助
他们呃，在一个非常非常
艰难的时光，你当然知道
他们除了一个
很少的主要实用呃课程
嗯，嗯，我知道那是多么令人沮丧，我知道我知道财务状况
随之而来的挫败感和二可以告诉你斯蒂芬，我们
我们现在正在研究它，您会从中听到更多关于此的信息。
教育部长让我们去英国广播公司的亚历克斯·福赛斯，谢谢
来科比之前，我想问一下
美国总理的事件是唐纳德·特朗普（Donald Trump）煽动的
席卷首都的人群，在狂热中，您设定了一些漂亮的地方
您的疫苗接种计划的雄心勃勃的目标
您对这次可以兑现诺言的信心如何？
以及疫苗和病毒之间的竞争距离有多近
好吧，非常感谢亚历克斯在吧上看
美国二世只想和大选，我想说
我一生的美国都代表着一些非常重要的事情
自由的观念和民主的观念
嗯，就像你所说的那样，直到目前为止
嗯，他鼓励人们冲进首都，直到
嗯，总统始终如一
对自由和公平的结果表示怀疑
选举ii认为那完全是
是的，我认为特朗普总统一直在说那件事是
呃，完全错了，我
我所能理解的是，我很高兴
总统当选人现在已经呃正确confederally证实
嗯，在办公室，嗯，民主已经盛行
恩，关于你的第二个问题亚历克斯
关于呃，我们要去哪里，如果我们要平整的去
正如我所说，我们将竭尽所能
可能可以实现这个目标
今天的这个新闻发布会只是为了
妳有机会给公众机会
看到更多的工作细节
但这只是开始，你会听到的
恩，更多关于星期一的信息，来自马特·汉考克（Matt Hancock）
嗯，以及我们如何在15日之前达到那个目标uh
2月通过联合的前四组
疫苗和免疫联合委员会，以及
我认为强调什么西蒙是非常重要的
西蒙说的是什么，你可以带来很大的改变
如果您到达所有这些群体，但我们确实要依靠
在挺身而出的人上，我真的很敦促人们
嗯，当您收到通知时
美国国家卫生服务局（NHS）向您的医生发来的消息称您正在
有资格接种疫苗的人可以接受，我们可以去艾米莉·摩根（Emily Morgan）
关于itv谢谢总理，我想知道您能否以最清晰的方式告诉我们
为什么可能是gps没有得到的可能术语
定期提供疫苗，以及为什么他们不知道
当他们的下一次交货会很好时，我将交给西蒙尝试
到GPS可能会或可能会发生的事情
据我所知，不是今天到了
我们正在推出两种疫苗的供应，
嗯，去gp外科手术，就像我刚才说的那样，嗯
到下周末，大约有一千个呃
GP初级保健网络疫苗分销服务更多
超过200家医院将分发疫苗7个巨大的呃
疫苗接种中心大型疫苗接种中心和
嗯嗯200家社区药房的第一波，所以
呃，有一个很大的网络呃供应
正在被推出，但我想我不会
艾米丽（Emily）对你躲起来当然是在早期阶段
将会有肿块和颠簸
在发行中，今天，嗯，可能是某些gps没有收到
寄售，他们期望我知道其他
我当然从第一手经验中知道的其他GPS
将刺戳刺入人们的怀抱中，他们所做的工作令人难以置信，但是
simon您想对gp进行更详细的说明吗
期待我认为是对的，我的意思是今天是第一个
昨天晚上是在哪一天被批准
嗯，开始使用astrazeneca疫苗嗯，牛津贸易疫苗嗯
gp本地疫苗接种服务等
疫苗今天在分发，明天在明天，周末，在
两种做法，嗯，看起来路上会有颠簸
这是我们每天都会提供给您的程序
知道超过一千个不同的地点
有人在被我们抓到时被刺伤了
每天都有更多供应，因此会有
您会在媒体上听到那些呃人在哪里
有一个问题出现得很公平，你不会
您当然知道其他人，您知道98种做法或
所有工作顺利的地点，所以我认为我们刚到您这里
知道有一种聚集的感觉
把这个事情做完，作为一个大团队的努力，而不是
有点像戳戳和刺探，这就是我所知道的精神
整个NHS都在动员起来，非常感谢simon，谢谢emily
维多利亚·麦当劳通道4。谢谢总理许多
现在在医院隐秘的病人会
在圣诞节之前被感染了，你现在不后悔吗
早点锁定，我还能问一下国家卫生局之间有很多问题吗？
关于那些不在那里的人的工作人员
相信这正在发生，这都是假新闻
而且医院空无一人，您对他们有什么信息
嗯，关于政府反应速度的维多利亚不要
忘记我以为我们被告知了新的
变体及其在18号和呃上起飞的方式
我们进入了四级措施
遍及全国
24小时，呃，如果你和我在一起站在外面的那种人
医院说呃隐秘是骗局，这种
你真的知道这类东西，我确实认为他们需要成长
呃，我想你现在雄辩地听到了
NHS的负责人英格兰的压力在
我们都必须负责任地保护它
对于我们很多人而言，这意味着
确保该国绝大多数地区
意味着确保我们待在家里并为人们保护国家卫生系统
谁被邀请去买疫苗去找工作，我会
只是回答我的意思是让我们完全
当人们说那很简单时
如果您9点钟在空荡荡的走廊里偷偷溜进医院，那是骗人的
晚上拍摄那个特定的走廊和
然后在社交媒体上贴出来，说这证明医院是
空的整个事情是骗局，你不仅要负责
潜在的改变行为会杀死人
但这是对护士从家回来的侮辱
12小时的重症监护使她的胆量在最苛刻的条件下得以解决
在各种情况下尝试，没有比这更令人沮丧的了
那种胡说八道的话在最明显的时候是虚假的，所以
其实在看一些报告，呃
第四频道，我在说英国广播公司Fergus Walsh的精彩报道
昨晚从大学大学医院来的一样
对于ITV天空是真实的，我的意思是您要报告的是
实际上，这是人们需要集中精力的地方
非常感谢时代的克里斯·史密斯，嗯，谢谢你
首先，西蒙（Simon）只是为了了解您呈现的那些相当清醒的数字
早些时候以及泄露的数据显示伦敦的医院
而在中部地区，其他地区正在逐步超越
未来几周的重症监护能力
您是否确信患者已全额承保并且在其他情况下
能够在
下个月开始接种疫苗
政府的疫苗接种承诺中有区别
为四个优先群体提供疫苗接种之间
然后给他们接种疫苗，所以西蒙，你有
到目前为止的摄取量估算，总理可以为您做出额外的估算吗？
承诺不仅提供疫苗，甚至意味着继续前进
实际接种过疫苗的年龄较小的人群
到2月15日，超过1300万人
相反，克里斯，所以在第一点上，很明显，疫苗接种是
自愿的，所以我们不能要求它是不正确的
要求所有符合此条件的人
阶段接受报价，但我认为今年流感的证据
疫苗接种计划是：
今年65岁以上的人群中有80％接受了流感疫苗
比去年增加了10个百分点
而且我认为我之前已经讨论过飞
同时启用covid会大大增加您患上
死亡，所以我想人们已经听到了这个信息，我们正在寻找一个非常
邀请人们挺身而出的良好反应
嗯，他们会这样做的，所以我们不只是要让那种
找到自己的水平，我们还将确保我们
在接下来的四到五个星期内要特别注意
我们绝对希望看到的那些团体挺身而出
有针对性的错误信息，包括一些少数民族
全国各地的社区
真的是胡说八道，胡说八道
接种疫苗，然后如果疫苗供应量足够大
在每个挺身而出的人想挺身而出之后
已经这样做了，所以我们仍然有可用的疫苗，显然我们会
回到政府，然后问政府和行政长官
医务人员允许他们以其他方式使用
我们想确保我们获得的疫苗供应能够进入
人们对你的第一点的看法嗯，我的意思是伦敦的情况
以及整个东南部地区，并且越来越多
全国其他地区都采用了这种新版本
非常严重，我的意思是我们每天有800多名患者
带着冠状病毒被伦敦医院录取，我的意思是
相当于一家新的综合医院
覆盖每天或全部有新员工的病人
每天充满冠状病毒患者的大学医院
因此，至关重要的是，必须采取现行措施
开始对减缓和产生影响
减少伦敦和其他地区的感染
同时国家在做什么医院
您可能知道克里斯，他们正在扩大自己的
重症监护进了医院的其他地方
所谓的喘振能力，所以我们有300多个
遍布全国的急诊急救床
这显然会给员工带来很大的压力，这就是我们将继续努力的方向
做到这一点，但感染率至关重要
现在受到控制，克里斯，你在问我们是否可以
超过一千三百万
超过五千万，或者我们是否可以超过
我想的目标是你所说的，我想强调，这是一个
我认为西蒙是一个非常具有挑战性的伸展目标
一开始就说对了，但我认为这对我们至关重要
政府让自己成为最困难的人
我们认为可以实现的目标
因为我知道那是您和公众想要我们的
现在要做的事，这是每个人的
每个人都可以看到nhs处于极端状态
压力已经很大了，我们必须尽快完成这项工作，
并尽可能有效，我确实相信这是可以实现的
确实相信这些数字是可行的，但显然它将是一个很大的数字
伸展这将是一项巨大的国家努力，我们想要
坦率地说，我们希望我们的工作和努力成为
仔细检查，并成为和可见
呃，以便给予最大可能的信心，那就是
我今天要说的话和我们要说的话的目的
从未来几天的星期一开始，我们去拜访路透社的詹姆斯
谢谢你先问西蒙先生一个问题
第一次接种了pfizer疫苗的人
他们很担心，因为他们的约会被取消了
他们不会第二枪
您能保证他们会及时将疫苗注射到他们的手臂上吗？
第二剂和总理，你坐在
专家科学家分析师金字塔的顶部
顾问，您会看到所有信息和所有预测，然后进行
基于人们看不到信息的政策决策
但是他们希望能够判断事情会变得多么糟糕，他们
希望能够判断您的表现
贵国政府针对该目标的表现，因此
根据您做出的决定，您对整体的期望是什么
这种病毒造成的损失今年春天
好的，关于第一个问题，答案是非常
直截了当的是，人们将得到第二次刺戳
如您所知，这是辉瑞或阿斯达涅卡
继
独立监管机构联合委员会的医疗建议
疫苗和免疫接种以及首席医疗官
在第一次服用和第二次服用之间保持最佳差距
在12周内，因为来自
pfizer jab显示，在12天后，您可能已经有了90多个
反正受益，这意味着
我们可以为更多人提供疫苗接种
在接下来的几周内，使用该pfizer的人数增加了一倍
所以只是为了使其个性化，我实际上并没有问过我
嗯，我没有问妈妈，她是否介意我这么说，但是我
父母都80多岁了
由于这样做而提供了刺戳
嗯，我妈妈和我父亲都可以接受第一剂
呃，如果我们不这样做，那将是另一个
恩，关于您的问题，恩，总体的通行费
嗯，我不能给你这个数字，我能说的是，这将是悲惨的
太高了，虽然每一次死亡都是
是一场悲剧，我们在此哀悼我们失去的每个人
在这种大流行中，但是数量取决于
当然，嗯，我们在成功实施疫苗计划方面有多成功
对于您所听到的争论，这将是一件重要的事情
因为你今天下午听到的争论，也许甚至
更重要的是，这取决于我们继续
共同努力阻止传播的能力
这就是为什么我们必须采取目前我们应采取的措施的原因，仅此而已
从某种意义上说，这取决于我们所有人
保护NHS的指导方针是至关重要的，让我们去
晚上标准总理的蓝宝石杀害我想谈谈
simon关于伦敦医院的一些评论
现在几乎都盯着深渊
被描述为距离不堪重负还不到两周
在最佳情况下，为什么还要采取更多措施阻止我们
结束在这里，您现在在做什么以帮助首都医院
我的第二个问题是真的在宣布疫苗时给大家
去年，许多人期望他们会
很快就能再次拥抱他们的亲戚
而且养老院将能够在几周内打开大门
您能为我们真正说明一下职位的现实吗？
可以拥抱奶奶多久，养老院可以让多久
居民与家人共度一天
好的，关于您的第一点吧，sophia
英格兰，威尔士和苏格兰的四名首席医疗官
他们在星期一说，在北爱尔兰，鉴于
感染增加，尤其是这种新变种
嗯报价不用进一步的行动就有一种物质
在接下来的21天里，多个地区的nhs风险不堪重负
这就是为什么风险水平是
如果您愿意的话可以提出来，我们显然在伦敦看到了
这就是为什么伦敦医院在不断扩大
他们利用独立床铺的数量
伦敦国立卫生研究院打算开放的部门
下周的伦敦夜莺也将被用作其中之一
我们的大型疫苗接种中心
可以选择在那儿接种疫苗，所以我认为毫无疑问
该医院，实际上是gps伦敦救护车，为整个
伦敦的卫生服务部门正在动员一切工作
也许可以，但是感染的增长率
这是该国获得集体认可的条件
在控制之下，而只是在控制之下
在前进的道路上，我真的很想重复我一直在说的
持续了最后两天，因为有
2月15日有很多附加条件
截止日期，如果您的疫苗计划超出了我们的速度
大家都在谈论今天下午，如果我们没有新的变体
嗯，我们发现那意味着我们必须改变我们的计划
再次，如果疫苗仍然有效，我们没有理由
认为疫苗无效
呃，那时候ii确实确实认为，到2月15日
呃，我会有很大的希望
呃到呃，看一些放松的
限制，正如我说过的，嗯，学校肯定是
我们要解决并重复的优先事项
嗯，我确实认为嗯，事情会变得很恩
就像克里斯·惠特（Chris whittie）和其他人所说的，我确实认为事情将会
到春天好多了到四月了事情会大不一样
但是这一切都取决于我们已经实施的疫苗计划
讨论，您将听到更多关于但
最重要的是，我们一如既往地愿意保护nhs
呆在家里拯救生命非常感谢大家
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事